أنا أب أفتخر جدا بطفلتي الرائعتين اللاتان تتمتعان بالمرح و الذكاء والنشاط.
ابنتي الملاك التي تبلغ من العمر 6 سنوات ولدي ابنتي الأخرى التي تبلغ من العمر سنتين
أنا كأب أريد تحقيق كل شيء لأطفالي وكأي أب يجب عليك أن تمنحهم الحرية لعمل أي شيء
وبالنسبة للبنات بالذات فيجب أن يدركوا أنه لا يوجد حدود لما يمكن القيام به
أنا جد فخورة بابنتي فهي سعيدة جدا بانتقالنا إالى مدينة الرياض
فنحن نقيم هنا منذ أربع سنوات
وهي تذكرني دائما بأننا أقمنا هنا لمدة طويلة، وهي جاهزة للانتقال لمغامرةأخرى
لابنتي حرية تحديد مصيرهم، فاذا أرادوا بناتي أن يصبحوا معلمات فلهم حرية الاختيار
وإذا أرادوا أن يصبحوا رواد فضاء فلهم أيضا حرية الاختيار
واذا أرادت أي منهما أن تصبح رئيسا في يوم من الأيام فلها حرية ذلك
أنا فخورة جدا بابنتي، فكلا يأتي يحدثني عن مقالاتها وكيف يستمتعون بقراءتها
أعلم أنها تحب الكتابة كثيرا، لذا فنحن نعمل معا دائما للمغامرات الجديدة
وهي الان تكتب كتاب وأنا سعيدة جدا بهذا
ولا أحد يعلم، قد أكون مثل أوبرافي يوم من الأيام وأتحدث عن كتاب إبنتي
لدي كتاب إسمه "Spies around the world"
وأد أن أشكر أمي لتشجيعها لي على كتابة المقالات وعلى تفوقي في مدرستي
وهدفي لهذا العام هو أن أكتب الكتاب الثاني.